Ich war in den Sommerferien für eine Woche, mit meiner Familie in Istanbul. Unser Urlaub war fabelhaft und es gab immer etwas was wir machen konnten. 
Wir bleiben im fünf Sterne Hotel Ramada Beyllikduzu und zahlten für 7 Nächte 360 Euro was für den Standort des Hotels sehr günstig war, da das Zentrum in der Nähe war. 
Den ersten haben entspannt und ruhig in einem Café welches direkt am Meer lag abklingen lassen. Am zweiten Tag waren wir bei Nusret Steak essen und wir haben es uns dann Abend am Meer gemütlich gemacht und haben uns den Sonnenuntergang angeschaut. 
Am nächsten Tag waren wir bei der Hagia Sofia welche direkt gegenüber der Blauen Moschee liegt. Die Hagia Sofia war früher eine Kirche welche nach der Eroberung von Istanbul zu einer Moschee gemacht wurde, jedoch dient sie heutzutage auch als Museum und in ihr gibt es viele verschiedene Funde von früher und die Bemalungen die von der der Zeit als Kirche übergeblieben sind und die man nicht entfernen konnte, kann man immer noch betrachten und außerdem in der Hagia Sofia rumlaufen. Den Rest des Tages waren wir auf einer Schiffsrundfahrt welche an den Meeres Rändern von Istanbul entlang fuhr. Am dritten Tag waren wir in dem Topkapi Palast, welche als Museum dient in der sehr viele alte Gegenstände gab wie z.B. alle Schwerter der Sultans oder Herrscher (teilweise über hunderte Jahre alt).  Es gab dort alle Gegenstände von Töpfen und Vasen von früher bis Waffen und Kleidung des Propheten Mohammed. Man kommt dort nicht in unter drei Stunden raus. Am Abend waren wir am Meeres Rand frischen Fisch essen.
Der vierte Tag begann mit einem leckeren Frühstück in einem Laden der mitten in der Stadt lag. Den Rest des Tages waren wir dann im Versunkenem Palast und am Bosporus. 
Am fünften Tag fuhren wir mit einem Schiff auf die andere Seite von Istanbul auf der wir den geschlossenen Basar und den Leanderturm besuchten.
Am vorletzten Tag waren wir im Yildiz Park indem man hervorragend spazieren konnte. Am Abend waren wir noch am Taksim Platz.
Der letzte Tag war sehr ruhig. Wir waren noch ein letztes mal bei Nusret und dann im Galata Turm in dem man eine Aussicht hatte die über ganz Istanbul ging.
Was in Istanbul sehr toll ist, ist das es überall ein Café gibt dem man es sich gemütlich machen kann oder einen Restaurant mit türkischen Spezialitäten. Der Urlaub hat mir sehr gefallen und ich kann die genannten Sehenswürdigkeiten alle nur weiter empfehlen.